Em Java, é obrigatório declarar o tipo de retorno de métodos e utilizar modificadores de acesso como private e public para controlar a visibilidade dos atributos e métodos. Já em Python, os atributos são públicos por padrão, mas pode-se indicar encapsulamento utilizando convenções como _atributo (protected) ou __atributo (private).
	Exemplo em Python: self.api = StockAPI() cria um atributo público. Se quisermos indicar que ele é protegido, poderíamos escrever self._api = StockAPI().

Os construtores em Python são definidos pelo método especial __init__, enquanto em Java o construtor tem o mesmo nome da classe e não possui tipo de retorno.
	Exemplo em Python: def __init__(self, ticket: str, quantity: int, purchase_date: str = get_current_date()):
	Em Java: public Stock(String ticket, int quantity, String purchaseDate) {

Em Java, o acesso a atributos geralmente é feito por meio de métodos getters e setters, como uma forma de preservar o encapsulamento. Em Python, embora também seja possível usar propriedades com o decorador @property, muitas vezes o acesso é feito diretamente por simplicidade.
	Exemplo: em vez de escrever stock.getQuantity() como em Java, o código Python simplesmente acessa stock.quantity.

O parâmetro self em Python representa a instância atual da classe e precisa ser declarado explicitamente nos métodos. Em Java, o equivalente é o uso implícito da palavra-chave this.
	Exemplo em Python: self.quantity += quantity_purchase dentro de add_purchase. Em Java, seria algo como this.quantity += quantityPurchase;.

Java é uma linguagem estaticamente tipada, o que significa que os tipos das variáveis devem ser declarados e são verificados em tempo de compilação. Python, por outro lado, é dinamicamente tipado, e os tipos são determinados em tempo de execução, com anotações de tipo sendo opcionais e não obrigatórias.
	Exemplo em Python: self.gain = 0. Em Java: private double gain = 0;
	Definir os tipos (Opcional): Ex: def __init__(self, ticket: str, quantity: int, purchase_date: str)

Python suporta herança múltipla, permitindo que uma classe herde de mais de uma classe base. Java, por questões de simplicidade e segurança, permite herança de apenas uma classe, mas compensa isso com o uso de interfaces.[
	Exemplo em Python: class Index(Stock, OutraClasse):

Em Java, há suporte explícito para interfaces e classes abstratas, que permitem definir contratos e comportamentos comuns a várias classes. Python não possui o conceito de interface nativamente, mas oferece funcionalidades semelhantes por meio do módulo abc (Abstract Base Classes), que permite definir classes abstratas e métodos obrigatórios.

Java oferece suporte formal à sobrescrita de métodos (override), inclusive com a anotação @Override. Em Python, não há uma anotação específica para sobrescrita de métodos, mas é possível obter comportamento semelhante por meio da redefinição de métodos em subclasses e, quando necessário, o uso de *args e **kwargs para capturar argumentos genéricos.

Em Python, é comum passar dados em forma de dict e confiar que os objetos tenham os métodos esperados (duck typing). No seu código, os itens retornados por get_yahoo_movers() são acessados como dicionários (item['symbol']), sem necessidade de uma classe StockMover como haveria em Java.

Python usa decoradores para marcar comportamentos especiais, como @app.callback. Em Java, esse papel é cumprido pelas anotações (@Override, @Controller, etc.).

Em Java, para indicar que uma classe pertence a um determinado pacote, utiliza-se a instrução package nome.do.pacote; no início do arquivo. A organização em pacotes é reconhecida automaticamente pelo compilador e pelo sistema de arquivos.

Já em Python, para um diretório ser considerado um pacote, é necessário que ele contenha um arquivo especial chamado __init__.py, mesmo que esteja vazio. Esse arquivo pode também ser usado para controlar quais símbolos são exportados, definir inicializações ou importar módulos de forma centralizada.

Em Java, os imports são feitos com base na estrutura de pacotes e devem ser declarados explicitamente com import. O compilador exige que cada classe esteja em seu próprio arquivo (salvo classes internas), e o nome do arquivo deve corresponder exatamente ao nome da classe pública contida nele.

Em Python, é possível definir múltiplas classes em um mesmo arquivo, e os imports são mais flexíveis, permitindo desde from pacote.modulo import Classe até import pacote.modulo as apelido. Isso proporciona maior liberdade, mas exige mais cuidado com organização manual.
