17/05/2025

- Yahoo finance API —> qual a limitação do free tier?

- O requisito RNF-1 está bem-intencionado, mas usa termos vagos e subjetivos como "intuitiva" e "responsiva", 
o que dificulta a verificação e validação do requisito. 
Eu devo conseguir medir, mesmo sendo não funcional e tem de ser bem especifico. 
O que quer dizer ser intuitivo e responsivo no caso do projeto de vocês?

O Luiz Henryque ainda não entrou no grupo no classroom. Não será atribuida nota. Poderá ser atribuída depois da entrada 
no classroom dependendo da participação nas próximas etapas do trabalho.

